The Simpsons
希望你哋鍾意睇我嘅單人喊餅大戰啊
跟住落嚟係時候播一定會好好睇嘅新一集
小釣魚小走
乖仔
乖女
小養魚小酒播緊喇喎，你哋唔鍾意睇嗱？
我哋鍾意啊，不過世界咁靚
點可以淨係睇電視喎？
冇錯啊，媽咪
就好似我哋都愛你同老竇
但係就唔使日日都見囖
可以得閒攬下我就滿足喇
媽咪，等我瞓咗先攬我啦，我有啊
喂，克魯斯，面色幾好啊
做咗牙齒美白呀？
係啊，呢個係個新嘅療程
喂，收聲啊
你之所以喺度係因為你套
小樣與小罩拖累我嘅收視
睇下噚日嘅收視率先啦
消魂啊
嗰陣做咩啊？
發射台畀雷劈呀？
我初初都係噉諗啊，不過…
喂，收聲啊
嗰個時段係喺度播緊另外一套
爛鬼卡通，收視毒藥啊
小樣與小爪大受好評喎
大受好評？
我應該揾嗰套中國卡通頂咗呢套嘢啊
嗰套啲機械人會變到閃靈靈
不過我係個好懶…嘅人啊，羅賓
畀多次機會你
攔啊
未搞掂套卡都唔好返嚟
好喇，梅兒，可以入去喇
克魯斯
我嚟係希望你捐錢畀搖滾樂博物館㗎
都係下次啦
我而家要去埋胸圍啊
你哋喺信貸部等我一陣啦
媽咪，我哋可唔可以周圍行下先返嚟啊？
好啦，不過要小心啲
想唔想跟我嚟啊，小朋友？
都可以啊，就等行啦
好多謝你哋參加我哋嘅焦點小組啊
今日我哋會播小釣魚小組畀你哋睇嘅
希望你哋畀啲意見，記住可以直接講
因為絕對冇人監視緊你哋㗎
點解塊鏡打乞嗤𠸏？
因為呢塊鏡好舊啊，搞到成日有啲怪聲
有時似打乞嗤，有時似咳
甚至有人講嘢
嗱，你每人面前都有個掣嘅
睇到鍾意嘅嘢，就扭個掣去右邊
如果唔鍾意睇嘅
就扭去左邊，我呢個掣就未好怪啊
唔該，唔好擺落口度
喂，咪搞啦
佢哋鍾意小羊都鍾意小驢其中一
個細路仲好鍾意個大隻佬𠻹
佢哋仲想要咩唧？
好啦，你哋邊個想小羊同小驢好似你哋噉
每日都要面對各種唔同嘅現實問題？
我好想啊…
係噉，邊個想見到完全相反嘅嘢？
例如係去咗奇幻世界或者係…
有機械人同超能力噉
太好喇
即係你哋想呢個節目真實得嚟貼地
但同時又天馬行空，兼有神奇機械人？
啱啊，冇錯，仲有啊
睇節目有獎品送就最好
你哋都唔知自己想點，所以先仲係細路
因為你哋好蠢，總之快啲話我聽
套嘢有咩唔妥啊？
媽咪啊
唔好意思啊，講真吖
其實小人魚小姐呢套卡通本身冇咩唔妥𠸏
一樣都咁好睇
只不過係過咗咁多年之後
嗰啲角色已經冇以前咁有影響力喇
啱喇
就係噉喇，小妹妹
你救咗小樣與小爪啊
麻煩簽返個名證明你冇救到小樣與小爪
我已經諗到點樣，令套卡通起死回生
其實好簡單
但係你哋班編劇懵成成實諗唔到
我哋需要嘅
係一個新角色啊
一個而家啲細路會有同感嘅角色
你肯定噉做係明智嘅，先生
唔係我哋想拋書包啊吓
但小釣魚小爪係個二元對立面嚟嘅
唔係講藝術，係講生意，咩角色啊？
性感天后，八爪魚壞人，唔係…
根據動物鏈順序應該係噉
老鼠、貓、狗
所以係狗
狗…
會唔會普通咗啲啊？
你先係普通咗啲
我哋喺度講緊嚟自地獄嘅狗啊
地獄三頭犬？
電視台需要一隻好有態度嘅狗，要前衞
要對抗世界
大家都聽過「開始行動」㗎啦
嗱，呢隻狗喺入面就要不斷噉樣行動
所有時候都唔會變，佢會好積極㗎嗬？
噢，梗係啦
我哋係講緊個夠離譜嘅角色典範啊
唔好意思啊
但係話好積極同埋角色典範
唔係蠢人用嚟扮自己好
重要嗰陣先至用㗎咩？
講明先啦，我唔係講你哋任何一個㗎
我冇得撈落嗬？
冇錯
總之剩低嘅人要開始諗下隻奇怪狗叫咩名
唔知啊，類似小汪呢啲名呢
不過我要佢聽落積極啲
係啊
好，就叫小汪好冇啊？
幾好吖
唔錯吖…
唔得…
隻狗個樣應該要有態度
噉…噉即係咩意思啊？
係，你明嘅，態度啊…
大黑超啊
可唔可以加多啲hip
hop元素畀佢吖嗱？
加乜鬼元素唧？
佢要識滑浪嘅，我要多啲滑浪畫面
我覺得應該加啲牙買加風情畀佢好啲啊
我都係覺得爭少少太多
嘩，正啱晒，係啊，就係噉啦
噉樣就啱喇，就係噉，我鍾意啊
嚟晒睇下，小樣與小爪多咗個新角色喎
狗仔小汪
加新角色通常都係拯救低收視嘅最後手段
喂喂，早晨啊，大家做緊乜嘢啊？
早晨，萊爾
噉啊，萊爾
喂喂，狗仔小汪嘅配音會公開招募喎
你去試啦，爹哋，你把聲咁搞笑
我先冇囖
你有冇錄低自己把聲聽過先？
我寧願聽廉價把戲樂隊囖
得啦，你講嘢啦
我係河馬阿森啊
我要同收音機旁邊嘅靚女打聲招呼
我把聲唔係噉㗎，係咩？
我真係好憎自己把聲咁鬼低能囖
呢把低能聲可能會令你一夜成名㗎
一隻識講嘢嘅狗
小旺旺
你哋諗到呢隻嘢嗰陣食緊啲咩㗎？
我哋食緊脆皮燒雞
唔該你跟稿讀啦
旺旺
我個名叫型狗小旺啊
太完美喇，應該係話你完美過完美啊
喺你隔籬，完美都變垃圾，Wow
wow，我個名叫型狗小汪啊
我係特洛麥克勞爾
你哋有可能曾經喺卡通片《聖誕星星》
又或者喺《聖誕星星去
夏令營》入面見過我
你配得好過呢條友啊，唔該你躝啦吓
Wow，wow，我個名叫營救小汪啊
嗱，呢個就差喇，你完全冇態度
仲完全唔知你反抗緊咩
總之我就乜嘢都感覺唔到喇
下一位
話我冇態度𠻺嗎？
乜嘢都感覺唔到？
好，係噉你返屋企食自己啦，白痴
啱喇，呢種就係小汪嘅態度，嚟多一次
唔得喎，我唔記得點講喎
噉我係唔會請你㗎，下一位
你唔會請我呀？
係咩啊？
好慘喎
我冇得幫嗰隻卡通狗配音啊啱晒喇
我決定要請你啊
你又決定請我嗱？
多謝
好啦，河馬，而家試下你嘅音量先啦
黐線蜘蛛黐住樹上好多枝樹枝
等陣，畀我試多次吖，你放鬆啲先
你做到㗎
我叫茱莉比南美
係小樣同小爪嘅配音員，你？
你係個女人嚟㗎喎
我的確係個女人嚟，佢仲係個靚女嚟𠻹
喂
真係你嚟㗎喎
點解你咁勁都有𠸏？
我諗都係經驗嚟啫
我仲配過Biblio，Bib
你話係Bibib？
唔係，佢哋淨係畀Bib一下錢我
混音嗰陣整成兩聲，嗰班孤寒黨
準備好配音未？
得啩，呢一集係咪直播嚟㗎？
唔係啊，好少卡通會係直播㗎
如果唔係，動畫師隻手會傷晒
係喇，彼娜美小姐
喺第二季第九集入面，小樣攞小爪排骨
扮彈木琴嗰陣
明明連續敲咗同一條骨兩次
但係竟然出咗兩個唔同音𠸏
你話我哋應該點去解讀呢？
噉𠸏？
唔通係一種神奇木琴之類？
有啲噉嘅失誤，應該揾個人負責喇
其實…呢題等我嚟答
等我問你一個問題吖
點解一個着住件辦公天才T恤嘅大男人
會花時間睇一套小朋友卡通𠸏？
我收返我嘅問題
唔好意思啊，阿森先生
喺小樣同小爪嘅光碟版入面呢
究竟有冇辦法
唔用巫師之王都離開到嗰個地牢嘅呢？
你究竟講乜鬼啊？
好彩有你喺度咋，河馬
我真係搞唔掂呢班忠實觀眾啊
嗯，麻煩大家留意喇
誒，喺嗰集…
喂，我咪叫咗大家留意囖
阿心先生佢而家會
喺營救小汪嘅八R相上面簽名嘅
記住啊，一人一張，唔該大家排隊
唔可以插隊，我話緊你啊，插嘴先生
謝謝…
滾水
你好，唔該幫我簽個名
仲有我三個同名嘅朋友𠻹啊
你哋一齊嚟睇河馬嘅第一次配音
我好開心啊
我係小汪嘅原型啊
個偉武人嘅可憐妹仔，我都唔係女仔
你係咪盲㗎？
係啊，我好興奮啊，阿參先生
開始播喇，噉多位
每過一段時間
我哋都有機會喺電視上面
睇到一啲好重大嘅事件
每次都會變成集體回憶
1969年人類喺月球漫步
1971年人類再次喺月球漫步
之後好長時間都冇嘢發生
直到今晚
有請未來嘅喜劇先鋒，小王
Red， white， red
white， and bark
white， red
Fight， fight
fight， woof
woof， woof
Big， fish
and small fish
on the big show
你睇下，係個新朋友，叫小汪啊
佢叫做咩名話？
我唔記得喇
The name is
Boogie Dee and I rock some telly
I'm half Joe
Camel and a third Fonseca
I'm the kung fu
hippie from Gangsta City
I'm a rap and
surfer you'da fooled that many
Wow
小汪佢都真係幾奇怪喎
噉各位聽住啦，搖滾派對
究竟佢哋幾時先至去嗰間煙花廠㗎？
有冇人話我知做緊啲咩啊？
咪咳，話我知啦，靜啲
錯過咗啲笑話喇
拜拜喇，豬頭驢喂，老友，握個手吖
冇啊
喂，細路
記得要搦嘢去回收啊，係一定要啊
係噉…
好唔掂喎
係喇
大家睇完覺得點呢？
老實講吖，河馬
呢集係我睇過最好睇嘅一集
小貓與小鼠嚟啊
你應該要自豪啊，河馬，因為…
你間屋好靚啊
其實都…
好似幾好睇啊嗬？
媽咪，我唔食飯返房先喇
好啊…
起碼我鍾意呢一集吖
係咪先？
你唔會想知我點諗啊
整個愁樣再講搞錯啦
搞錯…
我真係史上最差嘅小汪嚟啊
唔關你事㗎，爹哋，你好好啊
問題係小汪純粹係
由班委員諗出嚟嘅副產品
就算你係噉講啲潮語都唔會令到佢好型㗎
唔好咁嬲囖，講得啱啊
不如大家一齊唔好嬲啦
套卡通嘅忠實觀眾鍾意小汪咪得囖
尋晚嗰集小樣與小爪
簡直可以話係史上最差嘅一集啊
一播完之後，我要即刻上網
喺好大嘅網絡世界宣示我嘅不滿
喂，我都知唔好睇
但係你有咩權投訴先？
身為忠實觀眾，係佢欠我
咩話？
佢哋免費畀咗幾千個鐘嘅娛樂你喎
欠咗你啲乜嘢先？
計我話係你欠咗佢哋先至啱啊
史上最差嘅一集
長壽卡通片《
小樣與小爪》似乎差唔多完喇
多年嚟電視評論家例如本人
肯特波羅克曼
都等緊呢套卡通片會出現啲有問題
又荒謬嘅場面
不過噚日我哋終於都等到呢一隻
型仔小汪佢，超級唔好笑
勁唔好笑嘅首次登場
雖然我唔應該喺度幸災樂禍啊
不過我諗就算攞去人道毀滅
都冇小朋友為佢喊㗎
究竟發生咗咩事啊？
我認為今次產品嘅
失敗原因係因為捉唔到觀眾口味
加上時裝本身亦唔夠吸引
夠喇，你唔好再講啲噉嘅嘢喇
求下你，我會畀人掟雞蛋㗎
搞返掂佢，搞返掂佢啊
莫爾斯先生
我諗咗成晚諗到啲建議可以改善套卡通㗎
寫晒喺度
一
小汪要更加感言，更加有火
而且仲要有一部時光機𠻹
二，就算小汪唔喺鏡頭前
所有其他角色都應該要問，小汪喺邊呢？
三…
出去嗰陣，將張嘢劈喺地下啦
咁多位，我哋一定要幫下小王
得返一樣嘢可以做啫
跟住佢哋就話要殺咗小汪啊，真𠸏？
噢，真係過份啊，係啊
好過份，唔係你嘅錯啊，老公
係啲編劇衰吒嘛
佢哋令我嬲到…
我冇得再嬲喇，係啊，馬軍
唔係我嘅錯
我唔會畀佢哋因為小汪係
新嚟嘅就亂噉對佢㗎啱啊
阿參先生，你收低啦，羅伊
好喇，呢度係講小楊揦住把生鏽電鋸
衝向小汪嘅面前，播放音效
勁啲
你準備好受死未啊，小王？
未喎，一啲都未喎
好，cut…
我唔該你跟返份稿講啦，河馬
你應該要話
嚟啦，佢捉我個頭，我真係抵死㗎
冇可能…
你唔可以隨便埋沒一個角色㗎
小汪隨時學過扭扭薯條啊
但要贏返觀眾嘅歡心先
所以我會讀呢份對白出嚟
係我用我對手寫㗎，算罷啦，河馬
有必要嘅話，冇咗你都可以繼續㗎
但係唔可以冇咗我，哎吔，激氣啊
畀佢試下講佢啲新對白啦
好…
試下啦
開始
好嘛？
小汪，你好似有啲嘢想講噉喎
係咪啊？
係啊，我有啲嘢要講啊
你好啊，小楊
我知道有好多人都唔鍾意我
想我快啲消失
我覺得我係輸在起跑線
我明明可以做得有性格啲，好對唔住啊
不過希望大家可以接納到
一隻冇人要嘅狗仔啦
希望可以引人笑
引人喊
直到大家變老
好
cut
我知你哋鍾意以前嘅小汪多啲
不過全新嘅小汪絕對正過十場超級碗啊
唔係我贊自己，你哋睇吖
喂，睇嚟係邊個？
好嘛，小汪？
你好似有啲嘢想講噉喎
係咪啊？
係啊，我有啲嘢要講啊
我要返去喇
我嘅星球需要我
嘩，原來小汪係外星人？
我諗係啩
喂啊，唔應該係噉樣㗎喎
嗰班人渣竟然背叛我，小汪死咗喇
我哋都知道卡通片有時啲角色喺呢集死咗
喺下一集又會再出現
所以我準備咗呢份宣誓書
發誓小汪永遠…
都唔會出現
呢份文件完全符合所有法律同埋規定喎
好嘢
可惜啊，老竇
我諗啲人未接受到佢啫
過幾年或者得呢
咁多位有好消息啊
我會搬過去自己間屋同兩個靚女同居啊
睇嚟要講再見喇，萊爾
可能幾年後會再見㗎
當係買個教訓啦，事實上
我根本就控制唔到套卡通嘅內容啊
仲唔記得問佢哋攞配音費𠻹
當學嘢啦
係最傳統經典嘅小釣魚小爪啊
我哋真係要感恩過咗咁多年都仲有
人將呢套咁好睇嘅卡通拍出嚟啊
隔籬台播咩啊？